KIWANGO KWA AJILI YA MAISHA
Mtumishi Racine anapowaombea watu katika jina la Yesu Kristo
Shetani na roho wake wanawekwa wazi na mtego unawekwa huru katika maisha yao.
Kwa mguso mmoja tu kutoka kwa Mtumishi,
nguvu za kishetani katika maisha ya kijana huyu yawekwa wazi.
Anaanza kuonyesha vurugu za kuchanganyikiwa
Hebu tutazame yaliyojiri
Sema! Wewe ni nani?
Dhihirisho la Roho chafu
Wewe ni nani?
Mimi nimetoka kilindini mwa bahari.
Ongea! Umemfanyia nini?
Nimemharibu
Jinsi gani umemharibu?
Nimemharibu tangu alipokuwa mtoto.
Una nguvu ngapi za kipepo?
Nyingi
Moto, kwa jina la Yesu Kristo!
Moto juu ya mwili wako!
Kwa jina la Yesu Kristo!
Je ulimwingiaje?
Tangu azaliwe.
Umefanya nini kwa kazi yake?
Hakuna kitu
Je unatenda kazi vipi wewe pepo?
Naruka usiku na kuwapeleka mabinti wazuri baharini.
Dhihirisho la Roho chafu.
Unatoka wapi?
Natoka kilindini mwa bahari
Kilindini mwa bahari?
Ndiyo.
Unafanya nini hapo?
Mimi ni kamanda mkuu.
Dhihirisho la Roho chafu
Mko wangapi ndani ya mwili huu?
Mko wangapi?
Tuko wengi. mfalme mkuu, jitu kubwa, Mimi ni ndege; Mimi ni samaki. Ninatoa amri.
Umefanya nini kwa kazi yake?
Chochote nitakacho napata.
Nina nguvu zote.
Dhihirisho la Roho chafu
Unataka nini kutoka kwangu?
Dhihirisho la Roho mbaya
Umemfanyia nini kingine?
Dhihirisho la Roho chafu
Sema!
Hapana!
Dhihirisho la Roho chafu
Sema maovu yote!
Nitakuua!
Dhihirisho la Roho chafu
Umefanya nini kwa familia?
Nimeharibu kila mmoja katika familia.
Umewaharibu vipi?
Hakuna Chochote.
Nikiingia kwenye familia, hakuna kitu kitatenda kazi.
Nitachukua fedha zote na kusababisha matatizo katika familia.
Dhihirisho la Roho chafu
Je unatenda kazi vipi, ewe roho mchafu?
Nilisitisha masomo yake. Hakuna mtu katika familia yake anataka kumwona.
Wanamwona kama kijana mwovu.
Mko wangapi katika mwili huu?
Tuko sita
Wataje. Nani?
Tunatenda kazi katika makaburi wakati wa usiku.
Tunatenda kazi baharini.
Unatendaje kazi baharini?
Tunawapeleka wanawake wazuri bahari.
Wewe ni nani katika bahari, wewe pepo?
Mimi ni mfalme mwenye mkuu. Natoa amri.
Nalala na mwanamke yeyote wangu huko baharini.
Dhihirisho la Roho chafu.
Unamtumia kutenda nini?
Kuharibu wanawake huko nje.
Kuharibu.
Vipi? Unawaharibu vipi wanawake?
Wanawake wote ninaofanya mapenzi nao, ninawafanya wasiwe na maana.
Dhihirisho la Roho chafu
Wanakuwa wetu huko baharini.
Umemfanyaia nini baba yake?
Hakuna baba.
Mimi ni mfalme katika maji.
Umemfanyia nini mama yake?
Ninacontrol kila mtu
Dhihirisho la Roho chafu
Mimi ni ndege mkubwa sana angani.
Natenda kazi kwenye hewa
Dhihirisho la Roho chafu
Natenda kazi angani.
Natenda kazi chini ya ardhi.
Je unatendaje kazi chini ya ardhi?
Kama nini?
Nasababisha ajali.
Je unasababisha ajali vipi?
Nasababisha ajali kwa wasafiri.
Je, unatumia vipi nguvu hizi za kipepo katika mwili huu?
Nina nguvu katika macho yangu, sehemu za siri, miguu na mikono.
Je, unatumia vipi nguvu katika mikono yako?
Nikikusalimu, nachukua bahati yako yote. Kama wewe ni mtu mwenye bahati.
Na je nguvu katika miguu yako?
Unatumia vipi nguvu hii katika miguu yako?
Natumia kwenda maili yoyote ambayo nataka.
Na nguvu katika macho yangu ...
Na je, nguvu katika sehemu yako ya siri?
Je unaitumia vipi?
Nikifanya mapenzi na msichana yoyote ...
Ni nini kinachotokea kwa mtu huyo?
Hatawahi kupata mimba na maisha yake yatakuwa hayana maana.
Kwa muda gani umekua ukimtesa mvulana huyu?
Tangu akiwa na umri wa miaka tisa.
Umri wa miaka tisa?
Nilimwingia akiwa katika nyumba babu yake.
Watu wengi wafu
Je ulimwingiaje?
Nilimwiingia kwa njia ya punyeto.
usiku, tuna mkutano mkubwa na wafu.
Mkutano upi?
Mkutano na wafu.
Mtu yeyote akifa katika familia, najua.
Ewe pepo!
mwili huu si hekalu yako!
Katika jina kuu la Yesu Kristo ...
Moto wa Roho Mtakatifu juu ya mwili wako!
MOTO!
Unaweza kuona nguvu za kipepo katika mwili huu katika jina la Yesu Kristo!
Moto! Mwilini mwako wote.
Moto! Katika moyo.
Moto! Katika akili yako.
Moto! Kwa jina la Yesu Kristo.
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Nje!
Toka nje, kwa jina la Yesu Kristo!
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Toka nje!
Nje!
Katika jina la Yesu!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Nje!
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Kuwa huru.
Katika jina la Yesu.
Asante, Bwana.
Ukombozi kwa Jina la Yesu
Simama.
Kuwekwa huru kwa Jina la Yesu
Njoo.
Kuwekwa Huru kwa Jina la Yesu
Habari gani?
Sijambo.
Unakumbuka yale umesema?
La, mtu wa Mungu.
Huyo pepo aliyekuwa akiharibu maisha na kazi yako,
Yesu Kristo amemtoa nje leo
Uko huru, mpe shukurani Mungu.
Asante, Yesu.
Asante, Yesu. Nimekombolewa na niko huru.
Kuwekwa Huru kwa Jina la Yesu
USHUHUDA UNAENDELEA
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Shalom na mwanamke karibu na mimi ni mama yangu.
Tumetoka Cameroon.
Sina baba. Baba yangu aliniacha nikiwa mdogo sana.
Yeye anatoka Israel.
Tatizo lililonileta SCOAN ni tatizo la roho wachafu.
Nilipagawa na roho wachafu.
Nilipokuwa mdogo sana, nilikua bila uongozi wa wazazi.
Niliishi nje ya nyumba, na kuishi katika mitaa na marafiki wabaya,
kuhudhuria klabu za usiku, sherehe na vyote.
Nimekuwa nikilala na wasichana.
Jambo hili lote lilianza siku ya Jumapili asubuhi wakati nilikua bafuni nikioga.
Nikasikia roho ikiniambia niguse sehemu zangu za siri.
Nilipoguza, nilihisi nguvu za kusisimua ndani yangu.
Nikaendelea kuguza juu na chini na nikahisi kutaalamika katika mwili wangu.
Hiyo ilikuwa Punyeto.
Nilikuwa mdogo sana. Nilikuwa na umri wa miaka minane nilipoanza punyeto.
mama yangu na mimi tulikuwa tukiishi katika nyumba ya babu yangu.
Baada ya kuanza punyeto, roho hii aliniongoza kutenda maovu mengi.
Kwa mfano, wasichana ninaotoka nao
Ningefanya mapenzi nao kwa muda wa masaa sita bila kupumzika.
Nikagundua kuwa wakati nikifanya mapenzi nao,
Si mimi ninayetenda hivyo, ni hilo lipepo.
Kulikuwa na mtu mwingine ndani yangu aliyekua akifanya mapenzi nao katika chumba.
Wakati mwingine baada ya kufanya mapenzi nao, wanawake wangenijia baadaye
kuniambia kwamba walijiona wakifunga ndoa na mimi katika ndoto.
Hawawezi kupata mimba.
Nilipoendele na punyeto, niligundua kua nina nguvu kadhaa ndani yangu.
Nikiwa na nguvu hizo, ningeweza kumcontrol yeyote aliye karibu yangu.
Nilikuwa na mamlaka juu ya mtu yeyote huko nje.
Ningeweza kusema chochote na ungenisikiliza kwa chochote nilichokuambia.
Na nguvu hizi ndani yangu, nilitawala watu wakubwa, wazee.
Marafiki zangu wengi walinizidi umri.
Nilijishirikisha na maisha mabaya ya ulaghai
Yaani, niliiba na nikawadanganya watu katika mtandao, nikiwaibia hela.
Nilijishugulisha na ulaghai kwa watu wengi nchini, nikiwadanganya na kuwahadaa
na kuwaibia hela nyingi ili nijifurahishe na mabinti na kuenda vilabuni usiku.
Pia nilijihusika na chat kwenye Facebook.
Ningeenda kwenye mtandao.
Nikiongea na mabinti kwenye mtandao.
Ningewashawishi wawe uchi online, hata mimi na tungefanya mapenzi kwenye mtandao.
Asilimia sitini ya watoto wetu leo wamemchukiza Mungu.
chakula chao ni mtandao.
mpenzi wao ni mtandao.
rafiki yao bora ni mtandao.
Katika kipindi hiki cha ulaghai na kuchat kwenye mtandao, niliishi peke yangu
mama yangu hakua nyumbani na mimi.
mama yangu hakujua chochote nilichokifanya
Nilimficha kitu nilikuwa nafanya
Katika kipindi cha gumzo na wasichana wakiwa uchi online, mimi pia ningekua uchi.
wanawake wangegusa sehemu zao za siri na kufanya punyeto,
nami pia ningetenda hivyo.
Baada ya kufanya hivyo, ningewaingiza kwa ufalme wangu
Wawe sehemu ya ufalme wangu.
Katika ufalme wangu, ninatenda kazi katika maji.
Wakati mwingine roho yangu inaniacha na ninageuka samaki.
Kisha, naenda kuhudhuria mkutano juko majini.
Mambo hayo yaliendelea na ninapoenda majini,
Naona wasichana wazuri.
Wasichana nzuri mabikira.
Wangekuwa wanaogelea majini, wakinitazama kwa heshima.
na kunichukua kama mtu mkuu au mkubwa kwao.
Mimi pia nilikua na roho ya ndege. Ningeruka
Nilijiona nikigeuka ndege mkubwa
nikiruka angani na kuenda kokote nitakapo kuenda.
Usiku wa manane, ningeruka juu ya nyumba tofauti.
Nilitambua kwamba nikiruka juu ya paa yako kiroho,
hakuna chochote kitaenda vizuri kwako nyumbani yako.
Familia yangu walinikataa kwa sababu ya mambo haya yote.
Pia nilitambua kuwa nilikuwa nimepagawa na maroho ndani yangu.
Nilikuwa nikizuru makaburini kwa sababu sikuwa na hofu ya chochote.
Ningezuru makaburini, bahari, saa nane usiku.
Ningewaona wafu katika roho na mara nyingine wangezungumza nami kihalisi.
Ninapoenda chooni kufanya punyeto,
Ningejiangalia kwenye kioo na mtu ndani yangu angejionyesha kupitia kioo.
Baada ya punyeto, ningeramba mbegu zangu za kiume na nitamani chochote nitakacho.
Hasa wakati ambapo niliposhiriki ulaghai katika mtandao.
Ningeita majina ya watu
na kuwaamri wanitumie kiasi chochote cha fedha.
Kupitia kwa ulaghai huo, niliwadanganya watu wengi na kuwaibia fedha kupitia njia nyingi.
Ninapochapisha kupitia komputa na kuwaambia watu hawa kuwa nataka wanitumie fedha
Ningechukua sehemu ya mbegu zangu za kiume na kuweka kwenye keyboard
Ninapochapisha, chochote niwaambiacho watatii.
Nimekuwa maeneo mengi nikitafuta ukombozi.
Katika kipindi hiki, nilizungumza na wasichana wengi kwenye mtandao.
Nikikutumia ombi la rafiki kwenye Facebook na ukubali,
wewe mara moja umeingia kwa ufalme wangu
Ningeendelea kuwasiliana nawewe, nikikudanganya na kukusihi
uende online na tuwe na ngono kwenye kamera
Niliwapa appointment wanawake wengi na nikakutana nao kimwili.
Daima unawakaribisha wawe na uhusiano wa kimapenzi kwenye mtandao
Naam, bwana, hiyo ni kweli.
Vipi?
Ninawatumia ombi la urafiki kwenye mtandao na ninawasiliana nao.
nikijaribu kuunda uhusiano wa kirafiki na wao.
Baada ya hapo, ninageuka kwa sehemu ya ngono kama kuwaambia wawe uchi.
kwenye kamera na kwamba sisi tunaweza kufanya ngono. Nawaambia jinsi walivyo wazuri.
Umewafanyia wangapi hivyo?
Ni wengi wao kwa sababu nina maelfu ya marafiki kwenye Facebook.
Unaona? Moyo wangu unaenda kwa watoto wako.
Mwambie jirani yako, "Moyo wangu unaenda kwa watoto wako."
Mwambie jirani yako tena.
Inachukua umakini na kuwajibikaji, na ukiwa katika biashara hii,
huwezi kuwa makini kabisa
Hivi ndivyo, unajua kwamba kuna tatizo.
Baada ya ngono katika mtandao, tunafanya punyeto na wao na ninawaingiza katika ufalme wangu
Wanajiunga nasi katika ulimwengu wa baharini
Nilipokua nikifanya ulaghai, ningefanya punyeto, nionje mbegu zangu za kiume,
niziweke kwenye keyboard na nichapishe. Chochote nitakachokuambia, utatii.
Pia nilitambua kuwa nina nguvu katika macho yangu ili kuwapotosha wasichana.
Sina haja ya kuwa na msichana kwa zaidi ya dakika tano kabla ya kufanya mapenzi naye.
dakika tano ni nyingi mno kwangu
Ninapokutazama machoni, ninakutongoza na tunafanya mapenzi hapo hapo.
Wengi wa wasichana tuliofanya ngono walikua mabikira.
Baada ya ngono, wangeingizwa katika ulimwengu wa baharini.
Nimewaharibu watu wengi na wasichana katika nchi yangu.
Katika mji wangu, kila mtu ananijua mimi kama mtu mbaya.
Nikiwa siko, wanawake wangesema mambo mabaya juu yangu.
Wanaponiona, hawawezi kusema chochote kibaya kunihusu.
wangenisifu na kukaa karibu nami.
Pia nilikua na roho ya hasira kwamba hakuna mtu anaweza kunishinda.
Ningepigana na watu kumi na nane na niwashinde wote. Singeweza kushindwa.
Pia ninaweza kula kama mara saba kwa siku.
Nala kama mara nne asubuhi.
Ningeweza kula hata zaidi ya mara saba kwa siku.
Hata saa tisa, saa kumi usiku na wakati wa kupiga punyeto.
Ningeweza kupiga punyeto kama mara nane, bila kupumzika.
Nikizimia, ninaregesha nguvu na ninakuwa na nguvu zaidi.
Nimeenda sehemu nyingi kwa ukombozi.
Nilienda makanisa mengi nikitafuta ukombozi.
Nilienda kwa waganga watatu kwa ukombozi.
Niliongea na mganga juu ya roho za baharini.
zilizokuwa ndani yangu na kuwa nilitaka anisaidie.
Alifanya dhabihu kadhaa na baadaye akaja na kuniambia
roho chafu zilikua zikimtesa na kuwa nitoke
Nilipokuwa katika nyumba yake ndogo, Niliona Emmanuel TV.
Alikuwa na screen TV katika nyumba yake.
Aliondoka nyumbani kununua baadhi ya dawa kuandaa dhabihu
Nilichukua remote na kubadilisha channel na nikaona Emmanuel TV.
sauti ilinizungumzia kuwa ninahitaji kuenda SCOAN nipate ukombozi huko.
Nimekuwa maeneo mengi, Nimefanya kila aina ya mila,
Nimekula kila aina ya mambo na kufanya mambo ya kutisha.
Nilipokua nimepagawa, nilimfanya mama asiwe na chochote kabisa.
Nilichukua fedha zake zote, na nikamfanya achekwe na familia.
Wakati wa ukombozi wangu, mtumishi Racine aliniombea na nikakombolewa.
Najisikia vizuri zaidi, mwenye nguvu, na maisha yangu ya Kikristo inakua bora kwa neema ya Mungu.
Naendelea kusoma Biblia na kuomba kwa Mungu anisaidie na kunitia nguvu ninapoendelea
Mimi ni Mkristo, nimezaliwa upya sasa na ninaomba Mungu anisaidie
kuboresha maisha yangu ya Kikristo na nisirudi nyuma
Siwezi milele kufikiria kurejea maisha ya kale
Nina marafiki wengi niliyowaleta kwa ulaghai
Ushauri wangu kwao ni kwamba wanapaswa kuacha mara moja kwa sababu
wanachofanya ni si ya asili, ni ya kiroho.
Wanahitaji ukombozi. Nawashauri waache mara moja na
waende kwa ukombozi kwa mabadiliko ya jumla katika maisha yao.
Wacha wamfuate Kristo kwa sababu mwenendo huo si mzuri kamwe
Ushauri wangu kwao ni kwamba wanapaswa kuacha kutoka humo kwa sababu maisha hayo si mazuri hata kidogo.
Jina langu ni Sally Williams, kutoka Cameroon.
Kabla ya kukutana na babake, nilikuwa msichana huru, kahaba.
Sawa.
Usijali, kila kitu kitakuwa sawa.